<h1>Простейший бот для тех кто не боится просрать всё, что залил на binance.</h1>
Стратегия торговли простая: "купил дешево - продал дороже" (с учетом комиссии).

<h2>Требуемые пакеты:</h2>
python-binance>=1.0.17<br>
sqlalchemy>=2.0.0
<h2>Настройка:</h2>
<ul>
<li>В настройках первым делом указываешь свой API_KEY и API_SECRET.
  <br>Если хочешь меняешь комиссию на ту которая у тебя, но я держу с запасом по-умолчанию 0.1% это ключ fee
  <br>Можешь изменить частоту обращения к API, но для такой торговли и раз в 10 секунд нормально.
</li>
<li>Потом выбираешь торговые пары (не забудь на binance в API поставить их в white-лист).</li>
<li>Настраиваешь в парах парметры:
<pre>
      "profit_percent": 3.333, #Сколько ты хочешь грести профита с каждой сделки
      "is_active": true, #Включить/выключить торги по этой паре
      "price_min": 1.0000, #Минимальная цена на покупку
      "price_max": 2.0000, #Максимальная цена на покупку
      "volume_sell": 10.0, #Объем монет на продажу
      "volume_buy": 10.0, #Объем монет на покупку
      "volume_precision": 1, #Количество знаков после запятой для МОНЕТЫ в торговой паре
      "price_precision": 4, #Количество знаков после запятой для ВАЛЮТЫ в торговой паре
      "adaptive_limit_percent": 0.5, #Процент допуска для выставления цены на покупку ниже рынка
      "moving_average_period_min": 5 #Таймфрейм для MA
</pre>
</li>
<li>Всё, можешь запускать и сливать свои шекели в автоматическом режиме.</li>
</ul>
<h2>Дисклеймер:</h2>
Скрипт отдается как есть, сгенерирован ChatGPT, никакой ответственности за ваши кровные копейки не несу.<br>
Лицензия MIT.
